Ang seryeng ito ay ginawa para
sa layunin ng libangan.
Ang lahat ng mga tauhan, kilos, tagpuan, at pangyayaring
inilalarawan sa dramang ito ay pawang kathang-isip lamang.
Hindi ito idinisenyo upang tumukoy sa anumang partikular na
entidad, trabaho, o grupo ng mga tao.
Pinapayuhan ang manonood na maging maingat.
[Dati]
Hindi mo pa ba nasubukan ito dati?
Hindi.
Naku, bakit mo naman siya naiisip?
Huwag mo nang isipin 'yan, Kaew.
Maaari mo ba akong hayaang
makilala ka pa nang higit pa?
Huwag mong hayaang lumaki nang husto ang nararamdaman mo
, baka pagsisihan mo rin sa huli.
Khun Yai!
Khun Yai.
- Khun Yai.
- Shhh!
Pinapunta mo ba siya para maniktik sa kanila?
Ako ang dapat humingi ng tawad sa
pag-abala sa iyo, Tiyo.
Handa akong gawin ang lahat para sa ating bansa.
Ginoo, nandito na ang Khun Prom.
- Kan!
- Opo, ginoo.
Puntahan mo ako para sa stall time. Sabihin mo sa kanya na pupunta ako
doon kapag tapos na ako sa negosyo ko.
Gulong.
Teka!
May nasugatan ba?
Opo, ​​ginoo. Away lang po ito
ng mga katulong.
Seryoso ba 'yan?
Prom.
Anong bagay ang nagdala sa iyo rito?
Nakikita kong bumibisita si Khun Phra Nai
dito halos araw-araw,
kaya nacurious ako kung ano ang
nakakainteres sa kanya dito.
Nandito lang ako para pag-usapan
si Tiyo tungkol sa mga instrumentong pangmusika.
Alam mo na naman na siya
ang guro ko sa treble fiddle.
Nagbibiro lang ako.
Sa katunayan,
inutusan ako ni Ama na ihatid ito sa iyo.
Ito ay mga prutas mula sa aming taniman.
Napakamaalalahanin.
Sa totoo lang, hindi mo naman kailangang
magdala ng kahit anong regalo.
Isang pagbati lang ay
nakapagpapasaya na sa isang matandang katulad ko.
Huwag mong sabihin 'yan.
Sabi ni Tatay, madalas daw pumunta rito ang ampon niyang anak
para istorbohin ka.
Kaya, gusto niyang suklian
ang pasasalamat kahit papaano.
Aalis na siguro ako kung ganoon.
Sa tingin mo ba ay
talagang gustong bisitahin ako ng kapatid mo?
Siyempre hindi.
Kahit
utos pa iyon ni Ama, ang isang lalaking tulad ni Prom…
Hindi niya naman gagawin 'yun kahit kailan kung ayaw niya.
Kung gayon, bakit sa tingin mo siya pumunta rito?
Gusto ko rin malaman 'yan.
♫ Hayaang ang aking pag-iisip sa iyo
ay sumabay sa hangin ♫
♫ Dala ang aking
pag-ibig hanggang sa dulo ♫
♫ May mahinang amoy ng mga bulaklak sa hangin ♫
♫ Umaasa na makarating ito sa taong
naghihintay sa kabilang panig ♫
♫ Ipinapadala ang lahat ng aking pag-ibig sa himpapawid ♫
♫ Namimiss kita nang higit
pa sa inaakala mo ♫
♫ Gusto ko lang malaman mo na
wala akong gusto ♫
♫ Hindi mo kailangang suklian ang
nararamdaman kung ayaw mo ♫
♫ Nawa'y dalhin ng hangin ang kantang ito… ♫
♫ …sa puso ko para sa iyo ♫
♫ Kahit gaano pa
katagal, mamahalin pa rin kita ♫
♫ Mamahalin kita…hanggang sa matapos ang oras ♫
[Walang katapusan]
Samahan ng mga Anarkista.
Kumusta po, ginoo. Dito po, pakiusap.
May importante ba, ginoo?
Nagpatawag ako ng agarang pagpupulong ngayon...
Dahil may nakita kaming nag-eespiya sa amin.
Kahit na nahuli namin
siya, nakatakas naman siya kahit papaano.
Alam mo ba kung sino ang nagpadala sa kanya?
Hindi pa namin alam.
Pero gusto kong hanapin ninyong lahat
ang isang lalaking natamaan ng palaso.
Sa tingin ko kailangan niyang magpatingin sa doktor para
mapagamot ang sugat niya.
Isang palaso, ginoo?
Mukhang
may gustong sabihin sa atin si Chao Meun Sri Sorarak.
Oo.
Ama.
Nakabalik ka na ba, Yai?
Opo, ​​Tatay. Nagpasalamat si Tiyo sa
regalong hiniling mo sa kanya noong Prom.
Hm? Hindi ko matandaan na hiniling ko
sa kanya na bisitahin ang Luang Sanor.
Ganoon ba?
Kung gayon, malamang siya mismo ang naghanda ng regalong iyon
. Siguro ay mali ang pagkakaintindi ko.
Nakakagulat, hindi ko inaasahan na
marunong pala siyang magbigay ng respeto sa mga nakatatanda.
Sa tingin ko, medyo matured na siya ngayon.
Kahina-hinala ang kinikilos ni Khun Prom
, Khun Yai.
Saen, magpadala ka ng tao para bantayan ang Prom.
Opo, ​​ginoo.
Teka, Saen.
Ano iyon, ginoo?
Kumusta na, Dum?
Wala namang kakaiba sa ngayon.
Maghiwa-hiwalay tayo at mag-check ulit.
Sigurado.
Ikaw, sumama ka sa akin.
Oo.
Sino ang nagpadala sa iyo?
Habulin mo siya!
Kaew, kumusta ang nanay mo?
Mas maayos na siya ngayon.
Mabuti naman at narinig ko 'yan.
Iniisip kong bisitahin siya.
Sige lang.
Hindi ka dumating nang maraming araw.
Alam mo ba na may kaguluhan dito?
Ano? Anong nangyari?
Nag-uusap ang mga tao…na dalawang araw
na ang nakalipas ay may magnanakaw na pumasok sa lugar na ito.
Magnanakaw? Nahuli ba nila siya?
Hindi, siya ang unang nakatakas.
Hindi ko alam kung may kinalaman ito sa
sugatang lalaking pinaaalagaan sa amin ni Khun Phra Nai.
Gulong!
Hindi ba't sinabi ni Luang Sanor
na huwag nating sabihin kahit kanino ang tungkol dito?
Pero Kan, si Kaew ay hindi basta-basta.
Sa totoo lang, kung
hindi dinala ni Khun Phra Nai ang lalaking iyon dito,
Malamang hindi sana
gaanong nababagabag si Luang Sanor.
Ngayong nabanggit mo na,
matagal ko nang hindi nakikita si Khun Phra Nai.
Kaw, nakabalik ka na ba?
Opo, ​​Tiyo.
Mabuti iyan.
Malapit na ang araw ng seremonya.
Dapat kayong lahat ay manatiling nakatutok at mag-ensayo nang mabuti.
Opo, ​​ginoo.
Teka, wala pa ba si Khun Phra dito?
Hindi pa po, ginoo.
Dum, sumakay ka na ng bangka at
sunduin mo si Khun Phra Vichit.
Medyo matanda na siya ngayon.
Natatakot akong baka mahulog siya.
Tinawag ba ako agad ng pinuno?
Opo, ​​ginoo.
Bilisan natin kung ganoon.
Prom, nagmamadali ka ba?
Sa tingin ko wala
kang kinalaman diyan, Khun Phra Nai.
Sa unang tingin, maaaring
mukhang mapayapa ang ating bansa ngayon.
Pero sino ang nakakaalam, baka may malakas
na alon na tahimik na namumuo sa ilalim.
Nag-aalala ako. Kaya nga gusto kitang bigyan ng babala.
Babala mo ba ako? Tungkol saan?
Tungkol sa mga taong nakakasalamuha mo.
May mga taong madaling
malinlang ng ideolohiya.
Sa sobrang lalim ng kanilang napapansin, may mga landas na maaaring
hindi nila dalhin sa kaluwalhatian, kundi sa isang kapahamakan.
Kahit anong gawin mo, lagi mong
isipin si Papa at ang pamilya mo.
Huwag kang masyadong maging maangas.
Hindi kita kailanman itinuring na kapatid,
isa lamang ulilang kinaaawaan ng aking ama.
Hindi tayo magkamag-anak!
Huwag kang mag-arte nang
mayabang at sabihin sa akin kung ano ang gagawin.
Malamang na ang alipores ni Khun Prom ang magnanakaw na
pumasok sa bahay ni Luang Sanor noong isang araw.
Nakikilala ko ang kaniyang pigura.
Mabuti na lang at mabilis kang tumugon at
nauna mong nailipat ang lalaking nasugatan sa lugar na iyon.
Ngayon ay makakasiguro na tayo na ang Prom ay tiyak na may
kinalaman sa Anarchist Association.
Gusto mo bang paalisin ko si Yai, Chief?
Oo. Hindi ba't ikaw mismo ang nagsabi na si Khun Phra
Nai ang nagpadala ng daga na iyon para maniktik sa atin?
Aba, oo.
Kung gayon, dapat natin itong putulin agad-
agad... at sirain nang tuluyan.
Ikaw ang pinakakilala ni Khun Phra Nai
. Kaya ikaw ang perpekto para sa trabahong ito.
O nag-aalangan ka
dahil kapatid mo siya?
Hindi, hindi ko pa nakikitang
kapatid ang batang 'yon.
Nag-aalala lang ako na baka masyadong marahas ito.
Nakalimutan mo na ba na hindi natin
ito ginagawa para sa kahit sinong partikular na tao?
Lumalaban tayo para sa ating
bayan...para sa ating mga kababayan!
Tanging isang taong may pusong puno ng lakas ng loob
ang makakapagtagumpay sa misyong ito.
At nakikita ko iyan sa iyo, Khun Prom.
Opo, ​​ginoo. Hindi ko po kayo bibiguin, Hepe.
Mabuti. Maaari ka nang umalis.
Tiyak na nirerespeto ka ng Khun Prom, ginoo.
Isang batang lalaki na lumaki na hindi pinapansin...
At laging nilalagay sa likod ng kanyang kapatid
na hindi man lang niya kadugo.
Ang kailangan lang nating gawin ay
iparamdam sa kanya na "importante" siya.
At ilalagay niya ang buhay niya sa tabi ng ating
mga paa bago pa man niya ito mamalayan.
[Buntong-hininga] Ayos lang ba siya?
Sino ang hinihintay mo, Kaew?
Nanay.
Kanina pa kita nakikitang nakaupo rito sa harap ng
bahay natin. Sino ang hinihintay mo?
Aba...si Ruedee pala.
Ah, Ruedee? Maghahanda pa ako ng pagkain kung ganoon.
Hindi na kailangan, Ma.
Gabi na. Sa tingin ko hindi
na siya darating.
Kung gayon, halika at kumain ka na.
Opo, ​​Nay.
Ano ang inaasahan mo?
Hindi ka ba masaya na
hindi na siya darating?
Pero bakit ganito ang pakiramdam ko...? [Buntong-hininga]
Gusto ko pa ring mag-ingat ka.
Huwag mong hayaang lumaki nang husto ang nararamdaman mo
, baka pagsisihan mo rin sa huli.
Kahit hindi ko nakikita ang mukha mo, kahit
masulyapan mo lang ang bubong mo ay masaya na ako.
Kutyain mo ako lahat ng gusto mo.
Alam kong madalas ka
ring sumilip sa bubong ni Ruedee.
Tara na. Kailangan kong makita
si Kaewta bukas.
Khun Phra Nai.
Kanina pa kita hinihintay.
May gusto ka bang ikwento sa akin?
Hindi ka ba papunta
sa bahay ni Luang Sanor?
Gusto lang kitang samahan.
Huwag naman sana. Naglalakad ako papunta roon
araw-araw. Kaya kong pumunta mag-isa.
Teka!
Hindi pa rin ako nakakapag-usap
sa'yo tungkol sa maraming bagay.
Pero wala akong maikukwento
kay Chao Meun Samur Jairatch.
Bakit mo ako tinawag nang
ganyan? Para akong estranghero sa'yo.
Akala ko naintindihan mo na
lahat ng sinabi ko sa iyo kanina.
Naintindihan ang ano?
Hindi mo ba nakikita? Na hindi ako babae.
Bakit mo pa ako guluhin?
Dahil ba sa galit mo sa akin?
Pareho kasi kaming lalaki.
Kahit
pareho tayong lalaki, pagmamahal pa rin iyon.
Mahal kita, Kaew.
Paano mo nasabi 'yan nang ganoon kadali?
Bakit mo ito pahihirapan?
Kaew!
Khun Yai!
Takbo, Kaew!
Khun Yai…
Khun Yai!
Kaew!
- Kaew!
- Anong nangyari, Kaew?
Kaew!
Naku! Naku!
Kaew, ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Pero si Khun Yai…
Kaew! Anong ginagawa mo?
Nasaktan si Khun Yai dahil iniligtas niya ako.
Gusto kong malaman kung ayos lang ba siya.
Hindi mo kaya, Kaew.
Isang oras ka lang pinapayagan ni Luangta Cham na maalala ang iyong nakaraang buhay.
Hindi mo ba naaalala?
Pero paano kung mamatay si Khun Yai
dahil iniligtas niya ako?
Kailangan kong alamin.
Chai…
Kaew…
Huwag, Kaew!
Nangako na kami nina Kaew, Ruedee at
Tiya Chan…
Na hindi ka namin hahayaang gumawa
ng anumang bagay na maaaring makasakit sa iyong sarili.
Tama siya, Kaew.
Sinabi rin ni Luangta Cham na kung hindi mo mahigpit
na susundin ang kanyang utos, maaaring may mangyaring masama sa iyo.
Pero gusto ko lang makasiguro
na ligtas ang Khun Yai.
Hindi mo ba ako pwedeng hayaan na lang na gawin 'yan?
Gulong!
Iyan ang tunog ni Khun Yai
na tumutugtog ng treble fiddle. Naririnig mo ba?
Khun Yai!
Kaew!
Khun Yai! Nandito ka ba?
Ano ito?
Hindi mo ba naririnig, Ruedee? Si
Khun Yai 'yan na tumutugtog ng treble fiddle.
Wala akong marinig.
Na-imagine ko na ba 'to?
Maaaring hindi. Pero maaaring
gusto kang bigyan ng babala ng Khun Yai na huwag itong masyadong sumobra.
May bukas pa, Kaew.
Pagod ka na ngayon.
Siguro dapat ka nang umalis at magpahinga.
Malamang nag-aalala na ang nanay mo sa'yo ngayon.
Magpahinga ka na muna, mahal ko.
Tara na, umalis na tayo, Kaew.
Kaew, gising ka pa ba, mahal?
Matutulog na ako maya-maya.
Halika, patulugin na kita.
Huwag kang masyadong mag-alala tungkol diyan.
Ayusin natin 'yan bukas, ha?
Oo.
Mabuting bata.
Matulog ka na, mahal.
Dapat matulog ka rin nang mahimbing.
Oo, magandang gabi.
Saen, kumusta ka na?
Mas maayos na ako ngayon.
Khun Yai, ano ang mangyayari kung
magnilay-nilay si Khun Kaew at maalala ang kanyang nakaraang buhay?
Dapat maalala niya
ang lahat sa lalong madaling panahon.
Sino ang naroon?
Kaew.
Khun Yai! Nandito ka ba?
Nag-aalala ako sa iyo.
Ligtas ka ba?
Bakit ka bumalik?
Khun Yai.
Nandito lang ako sa harap mo.
Hindi mo ba ako nakikita ngayon?
Tumigil ka na, Kaewta.
Kung patuloy mo itong gagawin,
mapapahamak ka.
Khun Yai!
Tigilan mo na 'yan! Huwag mo nang biguin
pa si Ama!
Khun Kaew! Kunin si Khun Yai at tumakas!
Tara na, Khun Yai.
Habulin mo siya!
Khun Prom!
Huwag mo nang isipin.
Saan siya pumunta?
Khun Yai.
Magiging maayos ako.
Ibabalik kita sa lugar mo.
Hindi, hindi mo kaya.
Kung malalaman ng mga tao na inambush ako
, masisira ang malaking plano.
Kung gayon, ano ang gusto mong gawin ko?
Kailangan na siguro nating pumunta doon.
Saan pupunta?
Mag-ingat po kayo. Umupo muna tayo.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Hayaan mong makita ko ang sugat.
Swerte mo at hindi ganoon kalalim.
May makikita kang gamot sa baul na iyan.
Itinayo namin ni Saen ang kubo na ito
para magamit sa isang lihim na operasyon.
Nag-iimbak kami ng ilang gamot at
mga pangunahing suplay kung sakaling magkaroon ng emergency.
Ito ba ang isang ito?
Patawarin mo ako sa
pagsama sa iyo sa gulo na ito.
Sino sila?
Malamang yung mga nagagalit...
Dahil sinubukan kong ilantad
ang masasamang bagay na kanilang ginagawa.
Salamat sa pananatili sa tabi ko.
Oo.
Manatili kang tahimik.
Nanlalamig ang mga kamay mo.
Sigurado ka bang ayos ka lang?
Ayos lang naman talaga ako.
Siguro, dapat nating palitan nang kaunti ang ating mga damit.
Walang lagnat, mabuti iyan.
Tinitignan mo ako na parang
may kakaiba akong nararamdaman.
Pasensya na.
May kailangan akong itanong sa iyo.
Ano ito?
Muntik na akong mamatay sa pagkakataong ito.
Ang sakit dulot ng espadang iyon…
Ipinaalala nito sa akin...kung gaano kaikli ang buhay.
Masyadong maikli para itago lahat
ng nararamdaman ko.
Natatakot ako na baka wala na akong
pagkakataong sabihin sa iyo mamaya.
Oo.
Mahal kita, Kaewta.
Pag-ibig?
Kahit hindi naman ako babaero?
Napakaraming patakaran ang itinakda ng mundo
para tukuyin kung ano ang dapat na maging kahulugan ng pag-ibig.
Pero wala namang mga patakaran sa puso ko.
Wala itong mga kondisyon.
Maliban na lang siguro sa ikaw 'yon.
Pinipilit ko pa rin… na ang pag-ibig ay pag-ibig.
Khun Yai!
Ihahanda ko ang kama para sa iyo.
Pwede kang matulog sa loob. Dito ako matutulog sa labas.
Hindi pa rin bumabalik, Miss.
Ano? Hindi pa
umuuwi sina Kuya at Saen simula kagabi?
Tama iyan, Binibini.
Narinig ko si Yaya Yam na nagsabi
niyan sa tatay mo, Binibini.
Yaya Yam, sabihin mo kay Tiang na ihanda ang kotse.
Opo, ​​Panginoon ko.
Tiang, kunin mo na ang kotse!
Ama.
Alam ko. Isinasama ko
ang mga tauhan natin para hanapin sila.
Bakit hindi mo subukan
ang bahay ni Luang Sanor, Padre?
Madalas pumunta roon si Khun Phra Nai nitong mga nakaraang araw.
Iniisip ko kung ano ang nakakaakit sa kanya roon.
Siguro, yung mananayaw siguro.
Sa bahay ni Luang Sanor?
Ama! Sasamahan kita.
Tara na.
Dito ka lang!
Opo, ​​Binibini.
Ituloy mo na lang ang trabaho mo, Som.
Pumunta!
Opo, ​​Guro!
Pero ipinaalam lang ni Khun Prom, ang ating tauhan, na…
Wala si Khun Yai sa bahay ni Luang Sanor.
Kaya nga.
Kaya nga kailangan kong ilihis
ang atensyon nina Tatay at Sophee sa lugar na iyon.
Boon.
Opo, ​​ginoo.
Sabihin mo sa mga tauhan natin na magbantay
sa bawat daan pabalik sa bahay na ito.
Kung may makakita sa batang 'yan, patayin
mo na lang at kunin mo ang premyo ko.
Opo, ​​ginoo.
Ano ba 'tong iniisip ko?
Kaew.
Ayan ka na.
Khun Yai.
Gusto ko na ring maligo.
Nasaktan ba ito?
Ang masaktan sa
pagkakataong ito... hindi naman pala ganoon kasama.
Malubha na ang sugat mo. Paano
mo nasabing hindi naman ganoon kalala?
At least, nalaman ko na...
Kung gaano mo ako pinapahalagahan.
Kung makikita kita nang ganito tuwing umaga
pagkagising ko, siguradong magiging maganda iyon.
Imposible 'yan.
Hangga't mahal natin ang isa't isa nang
ganito, sigurado akong makakahanap tayo ng paraan.
Mayroon ka bang…
Nakalimutan ang tungkol sa kagabi?
Hindi ka masasaktan kung
hindi mo susubukan sa simula pa lang.
Sa tingin ko dapat na tayong tumigil dito.
Pero Kaew… paano kagabi?
Bilisan mo at tapusin mo ang paglalaba, Khun Yai.
Magluluto ako ng
makakain mo, pagkatapos ay maaari na tayong umuwi.
Kaew!
Khun Yai!
Umalis sila.
- Ang kwento.
Alam kong nandito kayong dalawa.
Kumusta ka?
Nasaktan ka ba?
Hindi ako kayang saktan ng mga alipores na 'yan, ginoo.
Naiintindihan ko, magaling ka.
Gayunpaman, ginoo.
Dapat kayong magmadaling umuwi ni Khun Kaew.
Lahat ay nag-aalala at hinahanap ka.
Hinanap na namin ang lahat ng
bahay ng mga mananayaw pero hindi pa rin namin mahanap si Kaew.
Naku, sayang. Wala rin siya kay Luang Sanor.
Wala kaming ideya kung patay na siya o buhay pa.
(Panoorin sa www.dramacool.club Support Admin)
Nanay!
Kaew!
Mahal ko, ayos ka lang ba?
Nasaktan ka ba kahit saan?
Ayos lang ako, Ma.
Saan ka ba nanggaling?
Kanina ka pa namin hinahanap.
Khun Phra Nai.
Naku po!
- Pwede, tumigil!
- Pwede.
Si Khun Phra Nai ang nagligtas sa akin.
Anong nangyari, mahal?
Aba…
Nakasalubong ko siya papunta sa
bahay ni Luang Sanor. Pero pagkatapos, inambush kami ng mga bandido.
Sayang naman!
Nasaktan si Khun Phra Nai sa pagliligtas sa akin.
Tumakas kami at nagpasyang
magtago muna sandali, Nay.
Sino ang mga bandidong iyon?
Bakit ka nila gustong pagnakawan, Kaew?
Sa tingin ko hindi naman talaga ikaw ang target nila.
Ayos lang diyan.
Hindi ko mabilang ang pasasalamat ko sa iyo,
Khun Phra Nai, sa pagliligtas mo kay Kaew.
Huwag kang mag-alala, iyon pa rin ang dapat kong gawin.
Ah, ang ibig niyang sabihin...
Tungkulin din ng mga bantay ng hari na pangasiwaan
ang kaligtasan at kapakanan ng mga tao ng Hari.
Kung wala naman ngayon,
aalis na sana kami.
Tara na, ginoo.
Aba...Ako... Saan!
Ayos ka lang ba, Kaew?
Kawawang sanggol ko. Nasaktan ka ba kahit saan?
Ayos na ako ngayon, Ma.
Ligtas ka na ngayon, mahal.
Malapit na 'yan, Khun Yai!
Hindi ko maintindihan kung bakit kailangan ko pang itago 'to.
Gusto ko talagang
malaman ni Miss Payom ang nararamdaman ko para kay Kaew.
Ano?
Tinanggap na ba ni Khun Kaew ang iyong nararamdaman, ginoo?
Ganito rin ang nararamdaman niya
sa akin, sigurado ako diyan.
Gagawin ko ang lahat para makuha ang loob niya.
Mag-ayos ka kung gayon.
Pero sa ngayon, kailangan na nating magmadaling umuwi.
Natatakot ako na puro kaguluhan ang nangyayari doon.
Teka, Saen.
Ano?
Pauwi na kami,
siguradong may pinadala ang Prom para tambangan kami.
Dapat nating tahakin ang sikretong ruta.
Opo, ​​ginoo.
Ayan na sila!
Panginoon ko.
Mahal kong binibini.
Nahanap mo na ba sila, Ama?
Hindi pumunta roon si Kuya. At
wala ring ideya si Tiyo kung nasaan siya.
Kawawang Khun Yai. Kawawang Saen.
Nasaan sila ngayon?
Sana'y maging maayos ang lahat para sa kanila.
Hindi kami
mamamatay nang ganoon kadali ni Khun Yai, Yaya Yam.
Ama.
Kapatid!
Saan ka ba nanggaling, Kuya?
Saan mo nakuha lahat ng damit na 'yan?
Saan ka galing, Yai?
Bakit ngayon ka lang bumalik?
[SUSUNOD NA EPISODE]
Nag-uusap ang mga tao sa palengke, Binibini.
Si Khun Phra Nai na ngayon ay nahuhumaling
sa isang mananayaw mula sa bahay ni Luang Sanor.
Nandito si Lady Sophee para
pumili ng mga mananayaw na magtatanghal…
Sa piging ng Reyna Ina.
Kukunin ko ito.
Salamat, Binibini.
Anong nangyari, Ruedee?
Dugo ba 'yan?
Anong sabi mo?
Plano nilang patayin ang Kanyang Kamahalan?
Walang ibang nakakaalam tungkol dito.
Panatilihin lamang natin ito sa ating dalawa, Ama.
Alam na tayo ng batang 'yon.
Hindi na tayo pwedeng magpatuloy sa dati nating plano.
Kung patay na siya,
magkakaroon ng dahilan ang mga tao niya para atakihin tayo.
Magkasama tayo buong araw ngayon.
Tama iyan.
- Magkasama kaming nagfi-film ngayon.
- Oo.
Iyon ay dahil mag-iimbestiga kami
ng isang kaso.
Sina Khun Phra Nai at Luang
Sanor ay… mga lihim na ahente.
Gaya ng eksena kanina, may pinapunta kaming isang tao
para sa isang sikretong misyon pero inatake siya.
- Oo, nasugatan siya. Isang espiya, di ba?
- Oo, isang espiya.
- Pinapunta ko siya para maniktik sa asosasyon, pero nahuli siya.
- Isang espiya.
Pero biglang
dumating ang Prom. May kakaiba rito.
Kaya, sana'y maghintay kayo at tingnan.
Hayaan mo muna silang mag-ayos ng mga camera.
Nandoon silang lahat, sa
pavilion. Gusto mo bang pumunta roon?
Tara na. Ang ganda naman diyan.
Narito na sila. Magsabi ka ng kahit ano.
Kumusta.
- Anong ginagawa ninyo?
- Kumusta, Saen.
Naghihintay kami.
Ano yung pinag-usapan niyo kanina?
May nabanggit ka ba tungkol sa Prom? Ano 'yun?
- Prom? Siya ay…
- Anong ginawa niya?
Iyan ang ating espiya. Inatake siya.
Tapos biglang sumulpot si Prom mula sa kung saan. Pero
hindi niya karaniwang ginagawa ang ganitong bagay,
pagbisita at pagbibigay ng mga regalo sa mga matatanda.
- Naku! Nakakainis 'yan.
- Oo, nakakainis talaga... At saka si Chao Mu..Chao Mi...
Iyon lang. Ngayon, kukunan natin
ng litrato mula sa ibang anggulo.
Inililipat nila ang mga kamera
sa labas para kunan ng litrato pabalik sa loob.
At saka matatapos na ang eksenang ito.
Kinailangan naming tumayo nang medyo malapit sa
isa't isa dahil mayroong...
- Napakaliit ng espasyo.
- Halos magdikit ang mga ilong namin. Napakalapit.
Romantiko pakinggan pero
ang totoo ay kinakagat niyo ang ulo ng isa't isa.
Halos araw-araw kong nakikita si Khun Phra Nai na bumibisita
sa lugar na ito.
Kaya, medyo nacurious ako.
Sabi ni Tatay, madalas daw pumunta rito ang ampon niyang anak
para istorbohin ka.
Kaya, gusto niyang suklian
ang pasasalamat kahit papaano.
Nakabalik ka na?
Opo, ​​Tiyo.
Mabuti naman kung ganoon.
Kaew.
Naku! Nakakamangha.
Prom.
Paano mo nasabi 'yan nang ganoon kadali?
Bakit mo ito pahihirapan?
Kaew!
Aksyon!
Khun Yai! Khun Yai…
Sa wakas, may mga eksena ng aksyon para sa akin.
Naghihintay.
Tumigil ka na. Huwag mo
nang biguin pa si Ama.
Swerte mo at hindi ganoon kalalim.
Pero hindi pa rin tumitigil ang pagdurugo.
Nasaktan siya.
Naku, masakit 'yan.
Peke talaga. Kaew, masakit.
Kung ako 'yon, kukurutin ko '
yung sugat hanggang sa mapunit.
Aray. Ngayon, masakit na ang kabila.
- Ang kabilang panig?
- Oo, ang kabilang panig.
Naku, Kaew! May dala ka rin bang aesthetics?
- Kainin mo 'yan.
- Kainin mo 'yan, oo.
Napaka-ingat niya.
Tumatakas kami mula sa mga bandido.
Oo. Siguradong nasasaktan ka kung ganoon.
Ang galing! / Ang galing!
Tila lumalayo sa akin ang mga lamok at insekto .
Lahat dahil sa mga kamay niyang mamamatay-tao.
Palaging nagloloko. Kaya,
tumakas kami...para magtago rito.
Pero gusto kong gumawa ng higit pa roon.
Grabe, napaka-inosente naman ni Kaewta.
Inaakit kita rito, sa sikretong
taguan kung saan kami lang ni Saen…
- Ah.
- ...alam mo na.
Parang kahina-hinala.
♫ Isang bulaklak…kapag namumulaklak ♫
♫ Ang bango nito ay pumupuno pa rin sa
hangin…kahit na matapos ang mahabang panahon ♫
♫ Kahit gaano pa katagal ang lumipas ♫
♫ Naaalala ko pa rin ang mga bakas ng
pagmamahal at mga halik na iniwan mo sa puso ko ♫
♫ Namimiss ko pa rin ang lahat ng mga panahong iyon, kahit
na ang ating pag-ibig ay hindi na maaaring maging pareho ♫
♫ Pero hindi ko kailanman makakalimutan ang tungkol sa atin ♫
♫ Kahit gaano pa katagal ang lumipas ♫
♫ Ganun pa rin ako,
namimiss pa rin kita nang buong puso ♫
♫ Sa tuwing papalubog na ang gabi ♫
♫ Patuloy na nag-aalala ang isip ko
kung kumusta ka na ♫
♫ Kahit gaano pa katagal ang lumipas ♫
♫ Ganun pa rin ako,
namimiss pa rin kita nang buong puso ♫
♫ Sa tuwing papalubog na ang gabi ♫
♫ Patuloy na nag-aalala ang isip ko
kung kumusta ka na ♫
♫ Kahit gaano pa katagal ang lumipas ♫
[Walang katapusan]
[Idolfactory]
[IQIYI]